저리발현애(這裡發現愛) -20편-
대본 : 민딩이 minding3@naver.com
싱크 : 아트 atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
줄곧 내 곁에 있을 건가요?
내가 눈을 떴을 때...
안 보이는건 아니겠죠?
그럼요
계속 곁에 있을게요
한시도 떠나지 않을거죠?
1분 1초도 안 떠날게요
무척 속이 상한데도
쉬러의 약한 모습을 보니까
더는 그에게 화를 낼 수 없었으며
오히려 너무나도 걱정됐다
루이와 무슨 일이 있었는지
묻고 싶었지만
차마 입이 떨어지지 않았다
난 출근할 테니까 푹 쉬어요
일찍 들어와요
우리 딸내미들 일어나서 아침 먹으렴
아침을 든든하게 먹어야
온종일 일이 잘 풀려
찐빵하고 무떡이야
어서 먹어
앉아서 먹어야지
이러다 지각해요
오늘 시험도 본단 말이에요
- 얘야
- 조심해서 가
당신부터 먹어
얼른 먹어
- 안녕히 주무셨어요
- 잘 잤니?
천천히 앉아서 먹어
출판사에 원고 갖다 주고
자료도 찾아야 하거든요
무슨 자료?
소설 자료요. 갈께요
그렇다고 아침을 걸러? 내참!
- 어서 온
- 안녕히 주무셨어요?
쉬러한테 아침 먹으라고 해
좀 더 자게 내버려 두세요
무슨 소리!
아침이 얼마나 중요한데!
찐빵만 먹지 말고 무떡도 먹어
전 무떡 싫어해요
다 당신이 먹어야겠네
난 한약 먹는 중이라
무는 못 먹어
그럼 이걸 누가 다 먹어?
제가 먹죠
선배님
내 옆에 와서 앉아
마침 잘 왔어
먹어 봐
어때?
솜씨가 대단하세요. 정말 맛있어요
그래? 그럼 다 먹어
저야 좋죠
맘껏 먹어
어때?
위험해요
진짜 위험하네요
무떡이 뭐가 위험해?
20년만 젊으셨으면
어머님이랑 결혼했을 거예요
아버님, 어쩌죠?
축하해, 여보
나도 소싯적에 위험한 짓을 해서
지금까지 후회하잖나
멋지세요, 아침만 아니라면
같이 한잔하는 건데요
아침에 마시지 말란 법 있나?
그냥 두유나 마셔요
오늘 작별 인사하려고 들렀어요
또 가려고?
전람회 할 때도 안와요?
난 사진만 보내 줄 테니까
나머진 너희가 알아서 해야지
선배는 좋은 사람이에요
정말?
그럼 좋은 남자랑 한번 사귀어 볼래?
장난치지 마세요
- 출근해야겠어요
- 조심해라
다녀오렴
넝센! 내가 바래다줄게
- 앞에서 기다릴게요
- 그래
많이 먹어
저도 그만 가 볼게요
- 건강하세요
- 잘 가, 갖고 가
찐빵 먹어
어머님
안아 볼게요
쑥스럽게!
넌 내 거
난 네 거!
질리지도 않나!
정말 서운해
- 건강해야 해
- 어머님도요
- 아버님, 갈게요
- 조심하게
- 안녕히 계세요
- 그래, 잘 가
언제 돌아올 거죠?
네가 남자 주인공하고
확실히 연애하면!
남자 주인공이라뇨?
내 인터뷰 기사 보면 알게 될 거야
- 넝센
- 네!
- 열심히 살아야 해
- 네, 선배도요
난 줄곧 그랬는걸
잘 있어
정말 대단해요
잎사귀를 이런 각도에서
다룬 사람은 리오가 처음이에요
사직서
생각지도 못한 일이 생겼거든요
리오처럼 유능한 기자가 필요한데
정말 사직할 거예요?
그건...
훗날을 기약하죠
사실 난...
남자한테 더 관심이 있거든요
농담한 건데 다들 하얗게 질렀네요
친구랑 재미있는 일을
하기로 했거든요
나중에 부탁할 일이 있을 텐데
많이 도와 주세요
준비됐어?
우린 자원봉사자라서 월급같은건 없다
정말? 아쉽다
저금을 해 둬서 다행이야
교통비도 각자 알아서 해결해야 해
누가 너한테 달랠까 봐?
참, 네가 날 꼬신 건데
식비까지 내가 내야 해?
또 차에 한 명이 타든 둘이 타든
교통비는 별 차이 없잖아
알았어. 교통비는 내가 댈게
네가 자원해서 시작한 일이란 거 명심해
출발해
그날 인터뷰하기로 했다던
쉬러는 어때?
훌륭한 작품이 나올거야
미리 말해 두는데
이 일은 무척 힘들어
알았어. 지금은 어디로 가는데?
도로가 뚫린 곳이니까 멀진 않을거야
웬일로 왔어? 주식이 또 오른거야?
어서 말해봐
오르긴! 왕창 떨어졌어!
뭐라고? 이게 웬 날벼락이래
바닥으로 떨어졌어
- 많이 샀는데
- 얼마나 샀기에?
집 사려고 모아 둔 돈으로 다 샀는걸
그렇게나 많이?
저번에 자기가 말해 준 걸 사서
많이 벌었잖아
비상금 좀 모아 두려고
욕심 부렸더니만
- 바깥양반은 알아?
- 까맣게 몰라
내가 말한 대로 해요
시간 나는 대로 하고
약도 시간 맞춰 먹어요
네
- 약 챙겨 가세요
- 네
진찰 받으러 왔어요?
아뇨, 그냥 들러 봤어요. 먼저 갈게요
그러세요
다음 분!
약 안 갖다드리고 왜 넋을 놓고 있어?
잠시 나갔다 올게요
약 갖다 드리라니까!
잠깐만요
제가 재물에 눈이 멀어서
다 말아 먹었으니
재앙을 피할 수 있는
방법을 알려주세요
처마 아래에서
까치가 요란하게 우느니
올해는 만사가 편안할지어다
농사가 잘될 뿐 아니라
가문이 빛나리라
곧 집안에 경사가 생길 겁니다
경사라고?
집에 경사가 생기면 주가가 오르려나?
- 여보세요?
- 일어났어요?
더 자고 싶어요
그럼 계속 자요. 집에 가면 깨울께요
그래요
곧 집에 갈 테니 눈뜨자마자
날 볼 수 있어요
날 보고 싶지 않아요?
보고 싶어요
쉬러가 걱정돼요
난 괜찮아요
다행이네요. 저녁에 봐요
들어가요
남자한테는 너무 잘해 주면
안 된단 거 몰라?
남자를 늘 긴장하게 만들어야 한다고
왜 통화 내용을 엿들어요?
여긴 공중 화장실이거든
왜 남자한테 너무 잘해 주면 안 되죠?
소중한 줄 모르거든
특히 자기처럼
첫사랑에 빠진 아가씨들은!
첫사랑인 줄 어떻게 알아요?
거울을 봐
잘 먹는 걸 보니
쉬러랑 화해했나 봐요
대체 왜 싸운 거죠?
루이 일은 말하지 않는 게 좋겠어
쉬러가 바람 피우는 것 같아요?
아뇨, 내가 오해한 거예요
쉬러는 바람피울 성격이 아니에요
좀 괴짜이긴 해도 거짓말은 못하거든요
바람기라곤 없어요
그래요. 정말 거짓말을 못해요
사탕발림으로 사람 어를 줄도
몰라서 정말 속상해요
다른 연인들은 상대방이
거짓말을 해서 싸우는데
둘은 쉬러가 너무 솔직해서
싸운단 거예요?
이상하죠?
그래요
근데 사랑싸움하는 것도 좋아요
루이랑 난 전혀 안 싸우는데
그렇다고 더 가까워지는 것
같지도 않아요
루이를 기쁘게 해 주고 싶어요
여자는 사랑하는 남자랑 같이 있으면
아주 사소한 일에도 행복해해요
루이에게 너무 로맨틱한
방법으로 접근해서
진실감이 부족한 건 아닐까요?
그래요?
여자들은 다 영화 같은 데이트를
좋아하는 줄 알았는데요
좋긴 하지만 혹시라도 딴 여자한테도
그렇게 할까봐 걱정될 것 같아요
레스토랑을 통째로 빌렸을 때
부사장님이 모든 여자한테
그러는 줄 알았거든요
쉬러 소설의 영향을 받아서 그래요
근데 난 진실된 로맨스를 선사하잖아요
그래요, 근데 쉬러는 완전히 딴판이죠
원래 그런 애니까 익숙해져야죠
때론 우리 사이에
소설 같은 일이 생겼으면 해요
쉬러의 소설을 안 읽는다면서요?
쉬러랑 사귀는 게 행복해요?
모르겠어요
여간해선 속내를 보이는 법이 없어서
이해하기가 힘들어요
남자가 원하는 건 이해가 아니라
사랑이에요
난 날 좀 이해해 줬으면 좋겠는데요
나도 루이를 제대로 이해해야겠는걸요
좋은 충고 고마워요
오늘 좀 일찍 퇴근해도 될까요?
여보
넝쩐과 넝센의 결혼을
진지하게 생각해 보자
둘 다 갓 연애를 시작했는데
무슨 소리야?
넝센은 괜찮아도
넝쩐은 벌써 서른 줄이니 서둘러야지
아하오는 갓 입사했고 수입도 불안정해서
가장으로서는 아직 부족해
넝센을 먼저 결혼시키면
넝쩐이 위기감을 느껴서
아하오도 더 죽어라 일할거야
- 아파요
- 미안해요
넝쩐을 결혼시키기 위해
넝센을 먼저 결혼시키다니
생각이 있는 사람이야?
어쨌든 자꾸 망설이다간...
- 살살해요
- 미안해요
둘 다 시집 못 보낼 거야
자는 척했어요?
넝센 때문에 깼어요
그럼 계속 자요
넝센이 왔으니 안 잘래요
부엉이 술잔을 어디에 뒀어요?
잘 모셔 뒀어요
집이 생겼네요
더러워질까 봐요
멍청해 보여요
귀엽기만 한걸요
넝센처럼 멍청하고 귀여워요
내가 멍청해요?
약간요
맘대로 생각해요
어젯밤엔 깜짝 놀랐어요
무슨 일이 있었어요?
아뇨
리오는요?
떠났어요
원하는 사진을 찍으러요
무슨 생각해요?
리오가 예전에...
왜 넝센하고 안 사귀었죠?
선배는 모든 여자한테 잘해줘요
응원단 여항생들과 다 사귀겠다고 떠벌렸죠
원래 장난기가 많거든요
처음엔 어색했는데 점차 익숙해졌어요
난 또 둘이...
선배는 원래 장난을 잘 쳐요
근데 심성은 고와요
늘 우리를 데리고 고아원에 가서
애들하고 놀았죠
귀찮은데 왜 자꾸 가냐고 물었더니
어린애들이 좋다고 하더군요
나도 고아예요
구조대 대장이셨던 아버지가
임무 중에 순직하셨죠
엄마는 그 후 날 버리셨고요
나도 혼자 컸어요
고아라서 그랬을 거예요
리오 선배가요?
몰랐어요?
네
쉬러는 어떻게 알았죠?
본인 입으로 말했어요
하지만...
선배가 왜 자신을 대놓고
싫어하는 쉬러한테
그런 비밀을 털어놓았을까요?
짐을 잔뜩 갖고 어쩐 일이에요?
아하오 집에 가서 맛난 거 해 주려고요
오늘 야근했으니 많이 기다렸겠군요?
괜찮아요
- 왜 전화 안했어요?
- 방해하기 싫어서요
비가 와요
택시를 부를 테니 잠깐만 기다려요
택시비가 얼마나 비싼데요
버스 정류장도 가깝잖아요
우리 왔다
도와다오
팔 아파 죽겠네
- 풀어
- 엄마, 아빠
쉬러, 몸은 좀 괜찮나?
네
어젯밤엔 폐를 많이 끼쳤어요
그런 소리 말게. 이따 같이 식사하지
- 좀 거들어
- 이리 와서 앉게
재료 좀 씻자
어제 속상한 일이라도 있었나?
아니에요, 글이 안 써져서
짜증이 났대요
그래?
자꾸 이것저것 물어보지 좀 마
시장하지? 자네 때문에
특별히 맛난 거 많이 사 왔어
금방 만들어 줄게
아무것도 묻지 마
넌 와서 거들어
어서 거들어. 어서 풀어
식사하자
조심해
와서 앉아
이건...
내 사랑이 담긴 오골계탕이야
몸에 아주 좋아
- 고맙습니다
- 별말씀을!
애들 아빠하고 한잔해
몸이 다 나은 후에 같이 마시면 돼
술은 혈액 순환에 좋다면서?
쉬러, 한잔 마셔 봐
이 아줌마가 왜 이래?
점점 상태가 악화되네
요즘 애들 아빠가 계속 기침을 해
병에 걸렸는지도 몰라
정말 병에 걸렸다면
우리 가족은 어쩌지!
엄마, 오늘따라 이상하세요
병에 걸리긴! 방금...
시끄러. 병에 걸렸다면 그런 줄 알아
우리 집에 남자라곤 애들 아빠뿐인데
이이한테 무슨 일이라도 생기면
우린 누굴 믿고 살아야 하지?
남자가 한 명 더 있으면
얼마나 좋을까?
자네 생각은 어때?
그럼 남자 집사를 한 명 고용하세요
내 말은 남 말고 가족 말일세
가족이라고요?
어머님
늦둥이를 낳으시려는 건가요?
이 나이에 무슨!
자꾸 시치미 떼지 말게
정말 무슨 말씀인지 모르겠어요
그러니까 내 말은...
넝센과 결혼해서
우리 가족이 되고 싶지 않냐고
- 결혼이요?
기침 뚝!
괜찮아요?
수건 갖다줄게요
감기 걸릴지 모르니 샤워라도 해요
고마워요
벌써 했어요?
왜 덜덜 떨어요?
뜨거운 물이 안나와서
찬물로 대충 씻었어요
훠꿔 먹으면 괜찮아질 거예요
마트에서 매일 일정한 시간에
쇠고기를 세일해요
오늘 먹어 보고 신선하면
매일 그 시간에 가서 사 올래요
우선 한 점 넣을게요
넝쩐
넝쩐처럼 좋은 여자는
넝쩐을 사랑해 주는 남자를
만나야 해요
왜들 그렇게 쳐다봐?
내가 틀린 말했어?
저랑 쉬러는 그런 생각 안 해 봤어요
그러니까 지금부터
생각해 보면 되잖아
난 반대야!
넝센은 갓 대학을 졸업했고
아직 어려
쉬러는 수입도 불안정하고
정신상태도 불안정한...
작가고 말이야
결혼은 시기상조야
꼭 그렇게 내가 하는 일에
초를 쳐야겠어?
넝쩐을 좋아하는 남자가 나타나면
오만 가지 트집을 잡고 난리더니
결국 넝쩐이 아하오한테
마음을 빼앗겼잖아
우리 딸내미들 일은
내가 알아서 하겠어
대답해 봐
둘이 결혼할 생각 없다고
해도 상관없어
그럼 결혼을 전제로 한 교제는?
좋아, 상관없어
쉬러, 말해 보게
우리 넝센하고 재미 삼아 만나는 거야?
아뇨
결혼할 생각이 없다면
다시는 우리 넝센을 만나지 말게
꼭 이러셔야 해요?
그냥 친구처럼 만나도 되잖아요
꼭 제가 시집 못 가서 쉬러한테
억지로 떠넘기는 것 같잖아요
쉬러가 절 어떻게 생각하겠어요?
넝센
창피해서 얼굴을 못 들겠어요!
제가 데려올 테니 걱정 마세요
넝센
- 넝센
- 난 상관 말고 가요
어머님은 넝센이 걱정돼서
그러신 거예요
말 안해도 잘 알아요
엄마 성격이 어떤지도 잘 알고요
내가 화나는 건 쉬러의 태도예요
결혼 여부는 별로 중요치 않아요
하지만
내가 쉬러한테 어떤 사람인지
모르겠어요
쉬러는 그간 몇 번 내 손을 잡았는데
그건 무슨 뜻이었죠?
넝센의 손을 잡으면...
영감이 떠올라요
그럼 아하오 집에서 했던 말은...
사랑이...
언제 시작됐는지 모르겠지만
시작된 후 점차 습관이 되었고
'습관은 기다림으로 변했다'
쉬러 맘을 고백한 건가요?
아뇨
그럼 왜 그런 말을 했죠?
넝센은 내게 영감을 주기에
갑자기 소설 속의 대사가 생각났어요
나란 사람은 쉬러에게
영감을 주는 존재일 뿐이군요?
그럼 아이허는요?
아리산과 부엉이 술잔도
소설 속 영감의 소재일 뿐인가요?
물론 아니에요
내가 식탐이 많고
아무것도 아닌 일에 흥분하고
진지해 보이지만
머리가 나쁘다고 했어요
날 여자 친구, 노예라고 했고
쉬러의 손이 돼 달랬어요
또 루이는 걱정하면서
내 걱정은 안 한댔죠
날 이해하려고 단 한번도
노력해 본 적 없고요
날 어떻게 생각하는지 말해 봐요
말을 못하는군요
그렇죠?
넝센을 좋아해요
너무나도 좋아해요
미안해요
내가 잘못했어요
넝센을 이해 못했어요
약속하건대
오늘부터...
넝센을 이해하려고 노력해 볼게요
열심히 노력할 거예요
애쓸게요
진심으로 말이죠
♪행복의 빛깔이야
♪손을 벌리면 행복이 들어와
♪그대의 순수한 미소는
♪일곱 빛깔 무지개보다
♪더욱 아름다워
♪사랑하는 그대여
순백색의 그대의 세계는
♪편하고 자연스러워
미리 말씀드리는데
전 크면 결혼도 안하고
엄마 아빠랑 같이 안 살래요
그래야 두 발 뻗고 잘 것 같아요
할 말이 있어
애들의 결혼을 재촉한 건
절에 가서 점을 봤기 때문이야
그런 짓 하지 말랬잖아
다들 별일 없는데 왜 점을 봐?
점을 본 이유는... 그건...
넝센
걱정 끼쳐 드려서 죄송해요
네 엄마는 원래 그러니까
신경 쓰지 마라
아버님, 어머님
생각해 봤는데요
전 넝센을 좋아해요
진심으로 말이에요
하지만...
저흰 결혼할 마음의 준비는 안됐어요
그래도 노력해 볼게요
노력해 본다니 그 말은?
모두를 가족처럼 생각하고
결혼을 전제로 교제할게요
쉬러
잘됐군!
하늘이 우릴 도와주신 거야
그럼 어서 가서 짐 챙겨 와
짐을 챙기라뇨?
사랑해도 싸워도 같이 사는 건 힘들어
결혼 전에 함께 지내면서
서로에 대해 알아야지
그래, 가끔 우리 집에 와서 자고 가
우리는 친부모라고 생각하고
넝쩐과 넝훼이는 친형제라고 생각해
우린 부자는 아니지만
서로 믿고 의지하면서 살아
안 그래?
그래
- 왜이래?
- 누가 할 소리인데!
넝쩐처럼 좋은 여자는
넝쩐을 사랑해 주는
남자를 만나야 해요
내게 분이 넘치는 사랑을 주는데
거절 안 하면 넝쩐이
너무 깊이 빠져들 거예요
미국에서 약혼녀를 버린 이유는
함께 고생하는 게 싫어서예요
근데 지금
또 다른 여자가 나 때문에
고생하고 있어요
고생한다고 생각 안 해요
맛난 것도 사 주지 못하고
마트에서 고생하며
싼 쇠고기를 사게 하고
주방도 없는 허름한 집에서
요리하게 하고
찬물로 샤워하게 했어요
넝쩐은 더 좋은 대접을 받아야 해요
괜찮아요
난 그저 아하오를 사랑하고 싶어요
아직 모르겠어요?
난 넝센의 사랑에 보답할 수 없어요
이대로 정착할 순 없어요
아버지의 공장을 되사기 전까지는요!
♪열심히 사랑할래
♪난 사랑을 믿으니까
♪가슴이 미어질 듯해
♪평생 행복할 줄 알았는데
♪사랑이 얼마나 나약한지 잘 알고 있어
♪이 순간만은 포기하지 않고
♪사랑에 집착하면서
♪널 깊이 사랑할래
♪언젠가 너도
♪이해할 거야
왜 여기 있어요?
괜찮아요?
받아요
고마워요
아하오를 가슴 깊이 사랑하고 싶은데
그가 제 사랑을 거절해요
말해 줄래요?
왜 사랑이 이렇게 고통스러운 거죠?
아하오는 어려서부터 주는 걸 좋아했어요
친구를 위해서든
자기가 사랑하는 사람을
위해서든 말이에요
아하오는 예전의 자기 자신을
되찾기 전까지는
아무것도 못 줄 거예요
누군가를 사랑할 수도 없고요
혹시 아는지 모르겠는데
아하오 아버지의 신발 공장을
되사려면 얼마나 든대요?
아하오 말이
수 천 위안이 든다더군요
주먹을 불끈 쥐어? 맞짱 떠 보시겠다?
전학생을 괴롭히려는 거야?
총 백 권이니까 권당 50위안에 파세요
- 하지만...
- 군말 마세요
한권 주세요
아니, 두 권 주세요
뭔데?
우린 형제니까 섣달그믐에
다 같이 밥 먹어야지
- 건배
- 새해다
진짜 친구라면 못할 말이 없어
샤오마 말이 맞아
아무리 사소한 것이라도 다 말해야 해
나락으로 추락해도 넌 혼자가 아냐
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005